att jag skulle ha en 30-års fest dagen
efter eh på lördagen eh så att när vi
skulle åka hem så bara började han
liksom köra lite omvägar och jag tänkte
så här jag bara ska jag inte ta GPS all
så så här som vi hittar tillbaks från
det här SP han bara nej nej han bara Det
ja wow så att det blev ju nästan då Vad
blev det Ja nästan åtta år då innan vi
gifte oss cool ja så att då har man ändå
hunit marinerat man är säker på sin sak
Alltså det är Ing så Grisen i säcken
liksom Man vet vad man får Men vad vad
tycker du har varit de största
blev jätteval i en liksom tid Det här är
liksom 2012 så det var innan det fanns
Till och med såna här du vet eh Lajkat
och omtalat när det var så klicka på den
här för se vad som hände sen med den här
galna fisken typ alltså så det var
liksom Innan allt sånt så det var
bryter ju ner ens själf och självkänsla
på ett sätt som är svårt att återhämta
sig ifrån m Mm jag Jag upplever att du
har ändå återhämta dig på ett eller
annat sätt hur har du gjort det Alltså
det är ju jättesvårt men jag tror att
jag alltid har haft ett driv att jag ska